ขอดูได้ไหม
เก็บตัวอย่างสิ่งมีชีวิตใหม่ ที่ไม่เคยถูกค้นพบมาก่อนได้ห้าสายพันธุ์
แต่ลูกเรือควบคุมไม่อยู่
ดูแต่ตาสิ
เธอโอเคไหม
ทำไมเราถึงใช้ชื่อเดิมไม่ได้ ตอนที่พวกเขาสร้างเราน่ะ
ไม่รู้สิ คงเพราะเราเป็นความลับมั้ง
ชื่อพวกนี้เป็นโค้ดเนมทั้งหมด
แล้วทำไมต้องปีเตอร์ แพน ทำไมเราไม่มีสิทธิ์เลือกเอง
ไม่รู้สิ คนดี ฉันว่า…
คงเพราะพวกเด็กหลงมั้ง พวกเขาไม่โต
แต่พวกเขาให้เราอยู่ในร่างผู้ใหญ่นะ
เราไม่ได้เป็นผู้ชายล้วนด้วยซ้ำ ครึ่งนึงเป็นผู้หญิง
แล้วทำไมเว็นดี้ถึงได้เป็นเว็นดี้
เพราะเว็นดี้เป็นคนแรก
ชื่อนิบส์ก็เพราะดีนะ
ในหนังสือ พวกเขาเรียกเคิร์ลลี่ว่า "พิคเคิลส์"
เขาชอบหาเรื่องใส่ตัวน่ะ เหมือนแตงกวาดอง
อย่างน้อยเคิร์ลลี่ก็ได้ลุย
ทูเทิลส์พลาดทุกอย่าง เพราะมัวแต่เดินเลี้ยวไปอีกทาง
เงียบก่อน
เคิร์ชพูด
สมมุติว่าฉันรู้ทุกอย่างจากฟีดข้อมูล
นี่ไม่ใช่ภารกิจกู้ภัยอีกต่อไป
ฉันอยากให้นายรักษาความปลอดภัยพื้นที่
เก็บตัวอย่างสิ่งมีชีวิตต่างดาว แล้วนำกลับมาศึกษา
เจ้านาย ผมก็อยากทำนะ…
- คุณครับ ผมว่า… - เลิกทำตัวเหมือนรู้ดีกว่าได้แล้ว
งานวิจัยพันล้านเพิ่งตกใส่ตักเรา
เธอทำพลาด ยูทานิน่ะ แล้วเราควรทำไง
ยอมๆ แล้วคืนอาวุธชีวภาพให้เธอเหรอ
คุณคะ เราใกล้จะเปิดตัวสินค้า ที่จะเปลี่ยนโลกแล้ว
- เจ้านาย พวกนี้มันอันตรายมาก… - โอ๊ย ขอที
เรามีห้องแล็บกักกันระดับสูงที่ชั้นใต้ดิน
นายพูดเอง
มันมีห้าสายพันธุ์ เราจะจับพวกมันมา แยกกัน
วิเคราะห์ให้ครบ
เด็กๆ เป็นไงบ้าง
ผมพามาด้วยสามคน จนถึงตอนนี้พวกเขาทำได้ดี
รวมเว็นดี้ด้วยไหม
- เคิร์ช - เปล่า เธอออกไปตามหาพี่ชาย
อ้อ งั้นเธอก็อยู่ข้างนอกนั่นคนเดียวสินะ
ผมให้สไลต์ลีไปกับเธอ
เขาเป็นเด็กนะ ฉันบอกให้จับตาดูเธอโดยเฉพาะไง
คุณครับ ด้วยความเคารพ นี่เป็นจุดยานตก
และเรากำลังพยายามควบคุม การบุกรุกของสิ่งมีชีวิตต่างดาว
นึกว่านายควรจะเหนือกว่ามนุษย์ซะอีก
แต่นี่ฉันได้ยินแต่ข้อแก้ตัว
พาเธอกลับมา เดี๋ยวนี้
เว็นดี้อยู่ข้างนอกเหรอ กับตัวประหลาดพวกนี้เนี่ยนะ
โจ
ไม่นะ มาร์ซี่
- มันเป็นกับดัก - โจ
- ไม่ - โจ
โจ
ไม่ ไม่ๆ
มาร์ซี่
- พระเจ้า - ฉันเจอนายแล้ว
- ฉันอยู่นี่แล้ว - มาร์ซี่
เธอต้องออกไปจากที่นี่
มันกำลังกลับมา
มาร์ซี่
- มาร์ซี่ๆ - อะไร
ไม่ อยู่ข้างหลังฉันไว้
- ฉันเป็นทหารนะ เธอเป็นแค่เด็ก - ไม่ใช่อีกแล้ว
มาร์ซี่
- เราควร… - ไม่
ทำไมมันถึงทำแบบนั้น
มันเป็นกรด
เราต้องไปจากที่นี่
โอเคใช่ไหม
มาร์ซี่
- ทำอะไรน่ะ - ฉันไม่รู้
โจ ประตู
ไปทางประตู
โจ
พร้อมนะ
เอาเลย
มาร์ซี่
ฉันมาแล้ว
เร็วสิ เร็วเข้าๆ
มาร์ซี่
ไม่นะ
ไม่นะ ไม่ๆ
มาร์ซี่ๆ เธอจะไม่เป็นไร
เธอจะไม่เป็นไร มาร์ซี่ ฉันอยู่นี่แล้ว
อยู่กับฉันนะ อยู่กับฉัน
เว็นดี้เหรอ
พวก
สักทีนะ
เคิร์ชต้องการตัวนาย
นายทำฉันกลัวหัวหดเลยนะโว้ย
- เป็นอะไรของนาย - เฮ้ย ทำอะไรของนาย
โอเค
ขอโทษก็ได้
ข้างนอกนั่นน่าขนลุกเป็นบ้าเลย
- นายพูดว่าบ้า - นายพูดนะโว้ย
เชื่อไหมว่าเราอยู่บนยานอวกาศ
ใช่ ใต้ดิน
ซึ่งโง่มากที่เอายานอวกาศมาไว้ที่นี่ ถ้าถามฉัน
เดี๋ยวนะ
พวกนั้นมันอะไร
ไข่ละมั้ง
- เพื่อน - อะไร
- อะไร - เพื่อน
- เราเห็นแมลงอวกาศ… - แมลงอวกาศเหรอ
- ที่ดื่มเลือดเราจนหมดตัว - ว่าไงนะ
แล้วเราก็เห็นแมลงที่เละเทะมาก
- แบบสัตว์ประหลาดตาหมึกยักษ์ - หมึกยักษ์เหรอ เพื่อน
- ไม่เอาน่า ไม่อยากเชื่อว่าฉันพลาด - เพื่อน
มันพยายามเล่นงานนิบส์ด้วย
- ไม่นะ… - มันแบบ…
- แบบว่า พวก - เพื่อน…
- อย่างกับหนังไซไฟ - แย่ชะมัด
เพื่อน เดี๋ยวนะ
- ฉันน่าจะอยู่ที่นั่น - เว็นดี้อยู่ไหน
- เพื่อน - อะไร
เอเลี่ยนสูงสามเมตรครึ่งเพิ่งจับพี่ชายเว็นดี้ไป
และเธอก็เข้าโหมดนักล่าแล้วไล่ตามมันไปเลย
เดี๋ยวนะ คนเดียวเหรอ
เธอบอกให้รอที่นี่ ไม่งั้นฉันคงไปแล้ว
นั่นแหละ
คิดว่าในไข่พวกนี้มีอะไร
ไม่ใช่ไก่แน่
- ดูนี่นะ - อะไร ดูนี่นะ
- หันมา - ให้ฉัน…
ช้าๆ นะ
ทิ้งปืนซะ
เราไม่มีปืน
- ใช่ พวกนั้นไม่ยอมให้พก - เงียบนะ
- ไม่เป็นไร - ไม่ เป็นสิ
ถอยออกมาจากไข่
ช้าๆ มาทางนี้
เราอยู่ที่ไหน
หมายความว่าไง ก็ยานอวกาศไง
ไม่ ที่ไหน เมืองอะไร
เมืองของพรอดิจี ขึ้นต้นด้วยตัวส.เสือ
- นิวสยาม - นิวสยาม
- ใช่ - นิวสยาม ฉันรู้หรอก
เออ
อะไร นี่ยานคุณเหรอ ยานตกเหรอ
- คงเจ็บน่าดู - เจ็บหรือเปล่า
เงียบนะ
พวกนายเหมือนเด็กสองคนเลย
- เราไม่ใช่เด็กนะ - ใช่ เราไม่ใช่เด็กนะ
- เราไม่ใช่เด็ก - เราไม่ใช่เด็ก
พวกนายมาทำอะไรที่นี่
มาเอาตัวอย่างใช่ไหม
- เรื่องนั้น… เป็นความลับ - เป็นความลับ
ใช่ เป็นความลับ
ก็ได้
สถานการณ์เป็นงี้นะ
นายเป็นหัวหน้าฝ่ายรักษาความปลอดภัยบนยาน
ยานวิจัยอวกาศห้วงลึก
ยานลำนี้เจอบางอย่าง
บนดวงจันทร์อันไกลโพ้น
ไข่
เดี๋ยวนะ ไข่พวกนี้เหรอ
ใช่ ไข่พวกนี้ไม่เหมือนไข่ทั่วไป
แล้วพอนายเอามันขึ้นยาน มันก็เริ่มฟักตัว
แล้วสัตว์ประหลาดก็โผล่ออกมา
นายคงเคยเจอพวกมันแล้ว
พวกสัตว์ประหลาดน่ะ
- ฉันว่า… ใช่ โทษที เรา… - ฉันว่าเราควร…
โอเค โทษที เราแค่…
ไปกันเถอะ เร็วเข้า
ในสถานการณ์แบบนี้ มันจะมีความรู้สึกอย่างหนึ่ง
ตอนที่สัตว์ประหลาดโผล่มา นายช่วยใครไม่ได้…
นายไม่ได้ช่วยใคร
เริ่มการถ่ายโอนข้อมูล
(โหลดไฟล์ คัดลอกไฟล์)
ตอนนี้พวกนายอาจรู้สึกแบบนั้น
ตอนมาเธอร์บอกว่าชีวิตของลูกเรือไม่สำคัญ
แค่สิ่งที่พวกเขาเก็บมาที่สำคัญ
เมื่อนายได้ยินเสียงกรีดร้อง และสิ่งเดียวที่ทำได้คือช่วยแค่ตัวเอง
คุณเป็นหุ่นยนต์เหรอ
เป็นก็ดีสิ ว่าไหม
เป็นเครื่องจักรล้วนแทนที่จะเป็นแบบที่ฉันเป็น
ส่วนที่แย่ที่สุดของมนุษย์
การถ่ายโอนข้อมูลอยู่ที่ 78 เปอร์เซ็นต์
แล้ว…
เป็นนายจะทำยังไง
ในสถานการณ์แบบนี้
นายจะทำร้ายคนอื่น หรือยอมให้พวกเขาถูกทำร้าย
นายทำตามคำสั่งนั้นได้ไหม
- ไม่อะ แบบว่า… - พวกเขาเป็นคนไม่ดีหรือเปล่า
มันสำคัญด้วยเหรอ
สำคัญสิ ก็นะ แบบว่า
ถ้าเพื่อปกป้องใครสักคน อย่างเพื่อน หรือ…
อย่างพ่อแม่เรา
ใช่ อย่างพ่อแม่เรา
การโอนข้อมูลอยู่ที่ 93 เปอร์เซ็นต์
พวกนายไม่รู้นี่
เป็นไปได้ด้วยเหรอ
รู้อะไร
เห็นๆ อยู่ว่าร่างกายนายเป็นร่างสังเคราะห์ แต่นายคิดว่าตัวเองมีพ่อแม่
- อ๋อ เปล่า นั่นเพราะเรา… - อย่า อย่าบอกเขา
อย่าบอกอะไร
- ไม่มีอะไร - การถ่ายโอนข้อมูลอยู่ที่ 98 เปอร์เซ็นต์
เก้าสิบเก้า
หนึ่งร้อย
การถ่ายโอนข้อมูลเสร็จสมบูรณ์
ข้อมูลต้นทางถูกลบแล้ว
อย่าบอกอะไร
เครื่องจักรไม่ใช่เครื่องจักรตอนไหน
- ปล่อยฉันนะ - เครื่องจักรไม่ใช่เครื่องจักรตอนไหน
ปล่อยเขาไป
- เขามีปืน - ฉันเห็นแล้ว
นี่ นายอยู่บนยานของฉัน
ที่จริงแล้วยานนี้เป็นวัตถุ ไม่ใช่สถานที่
เหมือนลูกเบสบอล ที่ถูกตีข้ามรั้วไปตกในสวนเพื่อนบ้าน
ฉันคือเพื่อนบ้าน ตอนนี้ยานเลยเป็นของฉันแล้ว
- นายคือพรอดิจีเหรอ - ฉันทำงานให้พรอดิจี
- ฉันไม่คุยกับเด็กรับใช้ - นายเป็นราชาจากประเทศไหนล่ะ
นายเป็นพ่อแม่เหรอ
ว่าไงนะ
ซินธ์พวกนี้คิดว่าตัวเองมีพ่อแม่
นายเป็นพ่อแม่เหรอ
เราไม่ได้มาเพื่อคุยเรื่องฉันนะ คุณมอร์โรว์
ฉันอ่านรายงานแล้ว
หัวหน้าหน่วยรักษาความปลอดภัย ผู้รอดชีวิตคนเดียว ไซบอร์ก
เสียเพื่อนไปเยอะเลยใช่ไหม
ฉันไม่มีเพื่อน
ทุกคนต้องการเพื่อน
เธอไม่ยอมให้นายมีหรอก
สิ่งที่อยู่บนยานลำนี้ เธอทุ่มเงินไปมหาศาล ทั้งชีวิตผู้คน พวกมันเป็นของเธอ
ถ้าไม่ระวัง นายก็จะเป็นของพวกมันด้วย
ไม่นะ
เราตรวจจุดที่ยานตกแล้ว ไม่มีร่องรอยของไซบอร์กครับ
- แล้วเธอจะ… - แป๊บนึงนะ
ตรวจสอบเฟิร์มแวร์ทั้งหมด
แจ้งทีมโครงกระดูกด้วย ให้สแกนหารอยร้าวภายใน
นี่เป็นความผิดของฉันเอง
ไม่ใช่ความผิดใครทั้งนั้น เธอเลือกเอง
เธอยังเด็กนะ
ฉันเป็นผู้ดูแลเธอ
เขาเป็นคนตัดสินใจ ไม่ใช่คุณ
เขาเป็นเจ้านายก็จริง แต่…
ถ้าถามผมนะ การส่งต้นแบบราคาพันล้าน
- ไปจุดยานตกแบบนี้ มัน… - อะไร
ไม่มีอะไร
- ใช่ ไม่มีอะไร - ไม่เหรอ
คุณจะพูดอะไร
ฟังนะ นี่เป็นบริษัทของคุณ อยากทำอะไรก็เรื่องของคุณ
ขอร้องล่ะ กล้าๆ หน่อย
พอได้แล้ว
เรื่องมันเกิดขึ้นไปแล้ว
และแม่สาวของเรา เธอกล้าหาญมาก
ฉันยังไม่อยากจะเชื่อเลย แต่เธอเสียหายหนักมาก
ดังนั้นช่วยปล่อยให้เราทำงานของเราต่อเถอะ
- คุณช่วยเธอได้ไหม - ผมกำลังทดสอบอยู่
- ขอคุยกับเธอได้ไหม - ไม่ได้
เคิร์ชระงับระบบของเธอตอนอยู่ที่นั่น
มันดูเป็นทางเลือกที่ปลอดภัยที่สุด
ผมกำลังตรวจสอบเธอ ผมเป็นห่วงเรื่องนั้น โอเคนะ
ระวังด้วย
น่าทึ่งมาก
พวกเธอไปได้แล้ว
ทำได้ดีมาก ทั้งสองคน
มันคุ้มค่าไหม
อะไร
เอางานที่ทำมาสิบปีไปเสี่ยงกับของใหม่เอี่ยมอ่อง
โอ้โฮ วันนี้ทุกคนแรงกันจัง
นึกว่าจะตื่นเต้นกันซะอีก
มีเรื่องใหม่ๆ ให้พิชิต
สิ่งมีชีวิตใหม่
ที่มีเลือดเป็นกรด
เหมือนดินแดนที่ไม่เคยถูกค้นพบ
แล้วนายก็มาอยู่ตรงนี้
ในฐานะนักวิทยาศาสตร์
- ออกไป - นี่ๆ
ออกไปเลย
เฮ้
อะไรกันวะ
มันคือปรสิต
ซีโนมอร์ฟจะวางไข่
พวกมันรอให้สิ่งมีชีวิตอินทรีย์เข้าใกล้ แล้วใช้ฟักสิ่งมีชีวิตระยะเริ่มต้น
รู้ได้ยังไง
ผมเห็นก่อนหน้านี้กับเจ้าหน้าที่รปภ.
ศพในแคปซูลแช่แข็งตายจากข้างใน
สิ่งมีชีวิตระยะเริ่มต้นพวกนี้ คงเติบโตในร่างกายมนุษย์
แบบคุณ
ล็อกพื้นที่ซะ
ห้ามใครเข้าออกนอกจากพวกซินธ์
นายคุมที่นี่
ได้ตามที่สั่ง
เรามีปัญหาหรือเปล่า
ทำไม
พวกเธอทำอะไรหรือไง
เปล่าครับ
เราทำตามคำสั่งเป๊ะๆ
เล่าเรื่องเจ้าหน้าที่รปภ.ที่เจอให้ฟังหน่อย
คือเขามี…
เขามีมีดอยู่ในแขน
ใช่ แบบแขนหุ่นยนต์
แล้วเขาก็ขู่สไลต์ลี
ที่จริงขู่เราทั้งคู่
ใช่ แต่เขาจี้คอผม
ใช่ แต่หลังจากขู่นายเสร็จ เขาก็มาขู่ฉัน
- แล้วเขาก็… - เงียบ
ไม่มีร่องรอยเขาเลยที่จุดยานตก
เราคิดว่าเขาหนีฝ่าออกไปได้
เรากำลังส่งภาพที่ได้จากกล้องจอตาของพวกเธอ
อะไรของเรานะ
ตาของเธอ
เราบันทึกทุกอย่างที่เธอเห็น
หุบปากน่า จริงเหรอ
ผมว่าผมไม่ชอบแบบนั้น
แต่มีอย่างหนึ่งที่ฉันไม่เข้าใจ
เขากระซิบอะไรกับเธอ
ตอนสุดท้าย
เขาพูดว่า "เครื่องจักรไม่ใช่เครื่องจักรตอนไหน"
โอเค
แค่นี้แหละ
แต่คุณจะหาเขาเจอใช่ไหม
แบบว่า เขาจะไม่…
ไม่อะไร
ไม่รู้สิ
แบบมาที่นี่เพื่อฆ่าเราตอนหลับใช่ไหม
ไม่อยู่แล้ว
นี่เป็นศูนย์ที่ได้รับความคุ้มกันกลางทะเล
ไม่หรอก
เชื่อเถอะ
หมอนั่นจะตาย หรือไม่ก็ถูกจับภายในวันนี้
ขอบคุณ
พรอดิจีคืออนาคต
พรอดิจีคือชั่วนิรันดร์
พรอดิจีคือ…
เวย์แลนด์-ยูทานิ
รหัสความปลอดภัย 871 คีย์เวิร์ด: ฟอลคอน
ถือสายรอสักครู่
คุณมอร์โรว์
นั่นใครพูด
คุณมีตัวอย่างของฉันไหม
ผมต้องคุยกับยูทานิ
ผมมีรหัสผ่าน
ก็กำลังพูดอยู่
เข้าใจแล้ว จริงสินะ
คนที่คุณรู้จักคือยายของฉัน
นี่ผ่านมา 65 ปีแล้ว คุณมอร์โรว์
ตอนนี้ฉันคือคนดูแลองค์กรนี้
ทีนี้
ตัวอย่างของฉันอยู่ไหน
ถูกจับไป แต่ผมมีข้อมูล
ข้อมูลก็ดี
แต่ไม่ดีพอ
พวกมันรอดไหม
รอด เราโดนวางแผนเล่นงาน
เข้ามาสิ เราจะประชุมกันเต็มรูปแบบ
พรอดิจีคือใคร
คู่แข่ง บริหารโดยเด็กคนหนึ่ง
ผมเอาพวกมันกลับมาได้
ผมรู้ว่าจะเข้าไปยังไง
ไม่ คุณทำมาพอแล้ว กลับบ้านซะ
ผมไม่มีบ้าน
ผมหายไปเป็นชาติ คนรู้จักก็ตายหมดแล้ว
ใช่ คุณน่าจะอ่านสัญญา
ผมไม่ได้บ่นนะ
แค่บอกเฉยๆ
เจ้านี่…
สิ่งมีชีวิตพวกนี้คืองานทั้งชีวิตของผม
ผมจะเอาพวกมันกลับมา
พรอดิจีคืออนาคต
พรอดิจีคือชั่วนิรันดร์
พรอดิจีคือประวัติศาสตร์
พวกเขากำลังตรวจเธออยู่
เดาว่านั่นคือเหตุผลที่เธอมาที่นี่
คุณส่งเราไปทำภารกิจ ฉันเลยมารายงาน
ฉันส่งเว็นดี้ไปทำภารกิจ
แต่เว็นดี้พังไปแล้ว
เลยกลายเป็นเธอที่มาสินะ
เว็นดี้เป็นคนโปรดของคุณ
ใครบอก
นึกว่าคนฉลาดไม่ถามคำถามโง่ๆ ซะอีก
เว็นดี้เป็นคนโปรดของฉันเพราะเป็นคนแรก
พ่อฉันโยนแพนเค้กแผ่นแรกทิ้งถังขยะตลอด
คุณสร้างเราที่นี่เหรอ
ใช่ นั่นกวนใจเธอไหม
ไม่
ไม่ใช่ทุกคนจะชอบนะ
ที่จู่ๆ ก็กลายเป็นของประดิษฐ์
ไม่มีเลือด
ไม่มีหัวใจ
ไม่ต้องอึด้วย
ฉันโอเคนะ ถ้าแลกกับการมีชีวิตตลอดไป
แต่มัน…
มันกวนใจเธอเหรอ
ที่เว็นดี้เป็นคนโปรดของฉัน
เปล่า
ฉันแค่คิดว่าคุณคิดผิด ฉันเก่งที่สุด
จริงเหรอ ทำไมล่ะ
เว็นดี้สนใจแต่พี่ชายโง่ๆ ของตัวเอง
แต่ฉันคิดถึงเรื่องอื่นๆ
เรื่องแบบไหน
โลก
จะทำให้มันดีขึ้นได้ยังไง ฉันมีไอเดียด้วย
ไอเดียแบบไหน
ไม่บอกหรอก เดี๋ยวคุณก็ขโมยน่ะสิ
ก็จริง
ฉันว่าสักวันฉันอาจเป็นแบบคุณได้
อาจเป็นได้มากกว่าคุณด้วยซ้ำ
แต่เธอไม่สนใจเรื่องแบบนั้น
คุณให้เรามีสมองใหญ่ๆ หรือ…
หน่วยความจำอะไรนี่น่ะ
ความทรงจำ
ฉันเรียนภาษาฝรั่งเศสด้วยนะ
- เมื่อไร - สัปดาห์ก่อน
ฉันขอให้อาเธอร์อัปโหลดบทเรียนทั้งหมดให้
รู้ไหมว่าพรอดิจีคืออะไร
รู้สิ เด็กอัจฉริยะ
ใช่
แต่สิ่งที่คนส่วนใหญ่ไม่เข้าใจ ว่าสิ่งที่ทำให้พวกเขาเป็นอัจฉริยะ
คือการที่พวกเขาเป็นเด็ก
เพราะเด็กๆ สามารถเข้าถึง
โลกจินตนาการไร้ที่สิ้นสุดได้
เหมือนฉัน
เหมือนเธอ
จะบอกอะไรให้
ฉันจะให้หนังสือเธอไปอ่าน
บันทึกเสียงบางอย่างไปฟัง
แล้วก็ให้เรื่องเธอไปคิด
แล้วเราค่อยกลับมาเจอกัน
และเล่นด้วยกัน
ฟังดูเป็นไง
แปลว่าฉันเป็นคนโปรดคนใหม่ของคุณหรือเปล่า
เปล่า
แต่เธอก็เข้ารอบแล้ว
นายหาคำตอบได้ไหม
ปริศนาของฉัน
ฉันรู้คำตอบปริศนาของนายแล้วนะ
นั่นใคร
เครื่องจักรไม่ใช่เครื่องจักรตอนไหน
ผมไม่อยากคุยกับคุณ
ฉันรู้ ขอโทษที่ก่อนหน้านี้ฉันทำให้กลัว
ตอนนั้นฉันยังไม่รู้น่ะ
("ไทรอัมเวอเรต" กลายเป็น "เดอะไฟว์")
นาย
- มีทางไหนที่ฉันจะชดเชยได้ไหม - อย่ามายุ่งกับผมนะ
ขอล่ะ
ถามสิว่าฉันรู้ได้ยังไง
รู้อะไร
ปริศนาของนาย
สิ่งมีชีวิตสังเคราะห์มีพ่อแม่ได้ยังไง
ผมไม่ควรพูดเรื่องนั้น
คำพูดของเด็กที่บอกคนแปลกหน้า
ผมไม่ใช่เด็กนะ
งั้นขอถามหน่อย
นายอายุเท่าไร
ฉันเป็นผู้ปกครองนะ
เป็นพ่อ
เคยเป็นน่ะ ฉันเคยมีลูกสาว
เธอเกลียดลูกเกด
ผมต้องไปแล้ว
แน่นอน
- พรุ่งนี้ค่อยคุยกัน - ไม่
ไม่ แบบว่า ไม่ ผมคุยไม่ได้
รู้ไหม ก่อนหน้านี้นายพูดบางอย่างฉลาดๆ กับฉัน
จำได้ไหม
"ทุกคนต้องการเพื่อน"
นายจะเป็นเพื่อนให้ฉันได้ไหม
นะ
ก็ได้
ขอบใจ รู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
หลับฝันดีนะ อย่าให้ตัวเรือดกัด
ฮัลโหล
เมื่อไรเราจะได้กลับบ้าน
ไม่ได้กลับหรอก
ทำการเลือกไข่ที่กว้างราว 54 เซนติเมตร
สูง 77 เซนติเมตร
ซูมจุดที่เราจะผ่าหน่อย
ที เอาท่อดูดมา
ถ้ามันพยายามหนี ดูดมันซะ
(พรอดิจีคอร์ป)
คำบรรยายโดย มนัสวี ศักดิษฐานนท์